أهلاً بكم
كل سنة وأنتم طيبين بمناسبة قرب شهر رمضان
وبالمناسبة دي هنعمل مع بعض ميدالية فانوس ملون
فهنشوف مع بعض هنعمله ازاي
لكن قبل ما نبدأ نحب نفكركم إن علشان يوصلكم كل جديد لينا لو كنتم لسه ماشتركتوش في قناتنا تقدروا تضغطوا على زرار اشتراك أو سبسكرايب
ولو كنتم مشتركين اتأكدوا إنكم فعلتم التنبيه أو النوتيفيكشن من علامة الجرس
الخيط اللي هنستخدمه هو إليز كوتون جولد،
والإبرة اللي هنستخدمها معاه مقاس ثلاثة
ولو حبيتوا تشتروا أي أدوات أو مستلزمات للكروشيه أونلاين موجود
تحت في الوصف لينك تقدروا تشتروا منه من أي دولة في العالم
هنبدأ الفانوس هنبدأ من فوق
هنبتدي بسلسلة ثلاث غرز، واحد اثنين ثلاثة
وهنقفل أول غرزة مع آخر غرزة
هنقفل بغرزة منزلقة أو نائمة
ونكون حلقة، هنأسس على الحلقة دي اللفات اللي هتبدأ تكمل معانا الفانوس
زي ما وضحنا بدأنا بثلاث غرز سلسلة،
هنبتدي أول لفة هنبدأ بغرزة سلسلة ارتفاع
وهنشتغل في كل غرزة من الغرز الثلاثة
في كل غرزة هنعمل غرزة حشو واحدة
يعني هيكون معانا في اللفة الأولى ثلاث غرز حشو
زي ما احنا شايفين الغرزة الثانية
الغرزة الثالثة هنعمل فيها غرزة حشو
وعند سلسلة الارتفاع اللي ابتدينا بها اللفة هنقفل اللفة بغرزة نائمة أو منزلقة
هنبدأ اللفة الثانية، هنبدأ بغرزة سلسلة ارتفاع
وهنحط علامة عند الغرزة دي عشان نبقى دائماً عارفين مكان بداية ونهاية اللفة
عندنا زي ما وضحنا في اللفة الأولى ثلاث غرز، هنبدأ في
الغرزة الأولى نعمل غرزتين حشو مع بعض في نفس الغرزة
ده أول غرزة في اللفة الثانية
الغرزة الثانية هنعمل فيها غرزة حشو
الغرزة الثالثة هنعمل فيها غرزتين حشو مع بعض في نفس الغرزة
وعند مكان سلسلة البداية أو سلسلة الارتفاع هنقفل اللفة بغرزة نائمة أو منزلقة
يبقى زي ما وضحنا عندنا اللفة الثانية الثلاث غرز اللي كانوا في اللفة
الأولى، غرزة عملنا فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
الغرزة الثانية فيها غرزة حشو واحدة
الغرزة الثالثة فيها اثنين حشو مع بعض في نفس
الغرزة، فبقى عندنا في اللفة الثانية خمس غرز
هنبدأ اللفة الثالثة لكن هنغير اللون، هندخل اللون الأصفر
وهنبدأ اللفة بردو بغرزة سلسلة ارتفاع
زي ما وضحنا احنا عندنا خمس غرز هنبدأ في الغرزة
الأولى هنعمل غرزتين حشو مع بعض في نفس الغرزة
الغرزة الثانية هنعمل فيها غرزة حشو واحدة
الغرزة الثالثة هنعمل فيها بردو غرزة حشو واحدة
يبقى احنا زودنا غرزة فردي عن اللفة اللي قبلها
عندنا أول غرزة فيها تزايد، اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
بعدها غرزتين فردي كل غرزة فيها غرزة حشو واحدة
بعد الغرزتين الحشو هنعمل غرزة تزايد
فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
كده زي ما احنا شايفين اشتغلنا في أربع غرز،
الغرزة الأخيرة هنعمل فيها غرزة حشو واحدة
وهنقفل عند سلسلة الارتفاع، هنقفل اللفة بغرزة نائمة أو منزلقة
يبقى زي ما وضحنا في اللفة الثالثة غرزة تزايد، غرزتين
فردي، غرزة تزايد وآخر غرزة كانت فردية
هنعمل اللفة الرابعة وهنغير بردو اللون هندخل
اللون الثالث ونبدأ بغرزة سلسلة ارتفاع
وهنمشي بنفس الترتيب هنزود بس غرزة فردية
هنبدأ في أول غرزة نعمل غرزتين حشو مع بعض في نفس الغرزة
بعد الغرزة التزايد هنعمل ثلاث غرز فردية
واحد
اثنين
ثلاثة، زي ما احنا شايفين عملنا أول غرزة فيها
تزايد اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
بعدها ثلاث غرز فردية، ثلاث غرز كل غرزة فيها غرزة حشو واحدة
نرجع بعد الثلاث غرز هنعمل الغرزة التزايد
وهيكون باقي معانا في اللفة غرزتين بس هيكونوا غرز فردية
كل غرزة فيها غرزة حشو واحدة
وهنقفل اللفة عند سلسلة الارتفاع بغرزة نائمة أو منزلقة
يبقى عندنا في اللفة الرابعة عملنا غرزة تزايد
فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
بعدها ثلاث غرز فردية، غرزة تزايد وآخر غرزتين كانوا غرز فردية
هنبدأ اللفة رقم خمسة وبردو هندخل لون كمان، هندخل اللون الرابع
وهنبدأ اللفة رقم خمسة بغرزة سلسلة ارتفاع
هنبتدي بردو أول غرزة هتكون تزايد فيها
اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
احنا كنا في اللفة رقم أربعة بنعمل ثلاث غرز فردية بعد الغرزة التزايد
في اللفة رقم خمسة هنزود غرزة فردية هنعمل أربع غرز فردية
واحد
اثنين
ثلاثة
أربعة
بعد الأربع غرز هنعمل غرزة تزايد فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
وباقي الغرز هيكون باقي عندنا ثلاث غرز في اللفة هيكونوا غرز فردية
فاحنا عملنا في اللفة مرتين تزايد أول مرة في البداية بعدها
أربع غرز فردية وغرزة تزايد وبعدها ثلاث غرز فردية
وهنقفل اللفة عند سلسلة الارتفاع بغرزة نائمة أو منزلقة
كده بداية أو أول جزء في الفانوس، هنبدأ اللفة رقم ستة وهنغير بردو اللون
هنبدأ بسلسلة ارتفاع
هنبتدي نفس البداية أول غرزة هتكون تزايد
فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
وبردو هنزود غرزة في الغرز الفردية اللي بعد التزايد، في
اللفة رقم خمسة كانوا أربعة، في اللفة رقم ستة هيكونوا خمسة
هنعمل خمس غرز فردية بعد الغرزة التزايد الأولى
واحد اثنين
ثلاثة
ندخل أطراف الخيوط معانا عشان التنظيف
خمسة، واحد اثنين ثلاثة أربعة خمسة
بعد الخمس غرز هنعمل الغرزة التزايد الثانية،
اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
بعدها هنكمل باقي الغرز في اللفة هتكون غرز فردية
واحد اثنين ثلاثة
أربعة
ونقفل اللفة بغرزة نائمة أو منزلقة عند سلسلة الارتفاع
هنعمل كمان لفة في الجزء الأول، وهنغير فيها اللون ونبدأ اللفة رقم سبعة
هنبدأ بغرزة سلسلة ارتفاع
ونبتدي بردو أول غرزة تكون تزايد فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
والغرز الفردية هنزود غرزة عن اللفة اللي فاتت هيكونوا ست غرز
واحد
اثنين
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة، بعد الست غرز الفردية هنعمل الغرزة
التزايد، اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
ونكمل باقي غرز اللفة غرز فردية
اثنين
ثلاثة، أربعة
خمسة، ونقفل اللفة عند سلسلة الارتفاع بغرزة نائمة أو منزلقة
زي ما احنا شايفين كده أو جزء من الفانوس الجزء اللي فوق
هنبدأ دلوقتي ندخل اللون الأصفر وهنعمل بيه الجزء اللي في النصف
هنبدأ أول سطر في الجزء اللي في النصف، هنشتغل أول سطر في اللفة الداخلية
لغرز السطر الأخير زي ما احنا شايفين معانا كل غرزة بيكون لها لفتين
اللفتين دول اللي دائماً بندخل بالإبرة نشتغل بطريقة عادية فيهم
هنختار اللفة الداخلية، اللفة الخارجية دي هنسيبها،
اللفة الداخلية هي اللي هنشتغل فيها السطر الأول
هنبدأ السطر أو اللفة بسلسلة ارتفاع
ندخل معانا بردو أطراف الخيوط عشان التنظيف
ونبتدي عند أول غرزة نختار الغرزة زي ما احنا شايفين الغرزة الداخلية
الغرزة الخارجية هنسيبها وهنبدأ ندخل بالإبرة بس في الغرزة الداخلية
نبدأ أول غرزة تكون تزايد فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
بعدها الغرزة اللي عليها الدور زي ما احنا شايفين بندخل في اللفة الداخلية بس،
مابندخلش في الغرزة بطريقة عادية زي ما احنا شايفين
اللفتين مع بعض بندخل في اللفة الداخلية بس
هندخل في اللفة الداخلية للغرزة اللي عليها الدور وهنعمل فيها غرزة حشو واحدة
الغرزة اللي بعدها زي ما احنا شايفين بردو
اللفة الداخلية هنعمل فيها غرزة حشو واحدة
والغرزة الثالثة غرزة فردية، يبقى زي ما شفنا من بداية اللفة أول غرزة
فيها تزايد، ثلاث غرز بعدها كل غرزة فيها غرزة حشو واحدة
نكرر الترتيب، الغرزة اللي عليها الدور هتكون تزايد بعد الثلاثة الفردي
وطبعاً محافظين زي ما احنا شايفين اللفات الخارجية موجودة
عندنا ماشتغلناش فيها، اشتغلنا في اللفات الداخلية بس للغرز
كده بعد الثلاث غرز الفردية عملنا غرزة تزايد نكرر بعدها ثلاث غرز فردية
واحد اثنين
ثلاثة
والغرزة اللي عليها الدور هيكون فيها تزايد
ده الترتيب اللي هنعمله في اللفة الأولى في الجزء اللي
في النصف، الترتيب في اللفة الأولى واللفة الثانية
لكن زي ما احنا شايفين اللفة الأولى بس هي اللي بنشتغل في
لفات آخر سطر عملناه في الجزء الأول في اللفات الداخلية بس
هنكمل اللفة الأولى بنفس الطريقة، غرزة
تزايد فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
بعدها ثلاث غرز فردية ونرجع تاني نكرر غرزة تزايد ثلاث
غرز فردية غرزة تزايد ثلاث غرز فردية لآخر اللفة
ومحافظين على شغلنا في اللفة الداخلية للغرز
ونقفل اللفة عند سلسلة الارتفاع
كده زي ما احنا شايفين عندنا اللفة الخارجية اللي سيبناها موجودة، اشتغلنا
بس في اللفة الأولى من الجزء اللي في النصف في اللفات الداخلية للغرز
هنبدأ السطر الثاني أو اللفة الثانية زي ما وضحنا هتكون بنفس الترتيب لكن هندخل في الغرز بطريقة عادية هندخل في كل غرزة في اللفتين مع بعض
مش هنختار لفة واحدة هندخل بطريقة عادية في اللفتين مع بعض
وهنبدأ زي ما وضحنا نفس الترتيب، أول غرزة
هتكون تزايد اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
بعدها ثلاث غرز فردية ونكرر الترتيب لآخر اللفة الثانية
كده وصلنا لنهاية اللفة الثانية في الجزء الأصفر أو الجزء اللي في النصف
هنقفل بغرزة نائمة أو منزلقة
هنبدأ اللفة الثالثة والرابعة والخامسة،
الثلاث لفات الجايين هيكونوا بنفس الطريقة
هنبدأ طبعاً كل لفة بغرزة سلسلة ارتفاع، وهنبتدي
في كل غرزة نعمل فيها غرزة حشو واحدة
الثلاث لفات كل الغرز فيهم هتكون غرز فردية،
كل غرزة زي ما وضحنا فيها غرزة حشو واحدة
احنا دلوقتي في اللفة الثالثة زي ما وضحنا هنكمل
بعدها أربعة وخمسة هيكونوا بنفس الطريقة
كده بعد ما عملنا آخر ثلاث لفات كانوا بغرز الحشو
الفردية، كل الغرز في الثلاث لفات كانت غرز فردية
هنبدأ اللفتين الجايين اللفة رقم ستة وسبعة، اللفات دي هيكون
فيها تناقص هنبدأ أول ثلاث غرز هتكون غرز فردية
واحد اثنين ثلاثة زي ما احنا شايفين، أول ثلاث
غرز كل غرزة فيها غرزة حشو واحدة
الغرزتين اللي بعد الثلاثة هيكون غرزتين الحشو هنقفلهم مع بعض ونعملهم تناقص، هنبدأ في الغرزة الرابعة نعمل غرزة حشو ومش هنقفلها
هنبدأ في الغرزة رقم خمسة نعمل غرزة حشو ثانية ومش
هنقفلها، هنقفلهم الغرزتين مع بعض ونعملهم تناقص
يبقى زي ما وضحنا بعد سلسلة الارتفاع اللي بدأنا بها اللفة عملنا
ثلاث غرز فردية والغرزة الرابعة والخامسة كانوا تناقص
نرجع نكرر ترتيب الخمس غرز دول، نعمل ثلاث غرز فردية
واحد اثنين
ثلاثة
الغرزتين اللي عليهم الدور هنقفلهم الاثنين مع بعض مش هنكمل أول غرزة،
والغرزة الثانية مش هنكملها، غرزتين حشو
نقفلهم الاثنين مع بعض ونعملهم تناقص
ده هيكون الترتيب اللي هنكمل بيه اللفة رقم ستة وسبعة، ثلاث
غرز فردية، غرزتين نقفلهم مع بعض ونعملهم تناقص
نرجع تاني نكرر ثلاث غرز فردية ومرة تناقص غرزتين
حشو نقفلهم الاثنين مع بعض ونعملهم تناقص
هنكمل بنفس الترتيب زي ما وضحنا اللفة دي واللفة اللي بعدها
كده بعد ما كملنا اللفة رقم ستة وسبعة اللي كان فيهم التناقص بعد
ثلاث غرز فردية بنعمل تناقص ثلاث غرز فردية تناقص
هنبدأ اللفة رقم ثمانية هتكون كل الغرز فيها
فردية، كل غرزة هيكون فيها غرزة حشو واحدة
وده ترتيب اللفة رقم ثمانية بس
هنقفل اللفة رقم ثمانية بغرزة نائمة أو منزلقة عند سلسلة الارتفاع
وزي ما وضحنا اللفة رقم ثمانية غرزها كلها كانت فردية
هنبدأ اللفة رقم تسعة هنبدأ بردو بسلسلة ارتفاع، في اللفة رقم تسعة
دي هتكون آخر لفة في الجزء اللي في النصف او الجزء الأصفر ده
هنعمل أول غرزتين هتكون غرز فردية،
كل غرزة هيكون فيها غرزة حشو واحدة
وهنعمل بعدها تناقص، غرزتين حشو هنقفلهم مع بعض ونعلمهم تناقص
وهنكرر الترتيب ده لآخر اللفة رقم تسعة، غرزتين
حشو كل غرزة فيها غرزة حشو واحدة
بعدها غرزتين الحشو اللي عليهم الدور هنقفلهم مع بعض ويكونوا تناقص
ونكرر الترتيب لآخر اللفة رقم تسعة
هنقفل اللفة رقم تسعة، زي ما احنا شايفين اكتمل معانا الجزء اللي في النصف
ده الجزء الأول الملون، الجزء اللي في النصف،
هنبدأ دلوقتي نعمل الجزء الثالث
هيكون بردو هندخل فيه ألوان زي الجزء اللي في الأول
هنبدأ أول لفة فيه هندخل فيها اللون اللبني
نبدأ ندخل اللون اللبني وهنبدأ بغرزة سلسلة ارتفاع
وندخل أطراف الخيوط معانا واحنا بنشتغل
عندنا أول ثلاث لفات في الجزء ده هيكون ترتيبهم
واحد، هيفرق بس إننا بنغير الألوان في كل لفة
هنبدأ أول ثلاث غرز بثلاث غرز حشو فردية
الغرزة اللي عليها الدور أو الغرزة الرابعة هتكون
تزايد فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
ونرجع تاني نعيد الترتيب ترتيب الأربع غرز، ثلاث غرز فردية
الغرزة الرابعة تزايد فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
ونكمل زي ما وضحنا الترتيب لآخر اللفة ثلاث غرز
فردية غرزة تزايد، ثلاث غرز فردية غرزة تزايد
وزي ما وضحنا بردو إن الترتيب ده هيكون
في اللفة الأولى والثانية والثالثة من الجزء ده
لكن كل لفة أو كل سطر هنعمله بلون مختلف
هنبدأ زي ما وضحنا كده خلصنا السطر الأول
هنكمل هندخل اللون الفوشيا ونبدأ السطر الثاني، هنبدأ بغرزة سلسلة ارتفاع
وزي ما وضحنا هنكرر ترتيب السطر الأول،
ثلاث غرز فردية غرزة تزايد ثلاث غرز فردية
نقفل اللفة الثانية بغرزة منزلقة
ونبتدي اللفة الثالثة زي ما وضحنا هتكون
بنفس الترتيب لكن هنعملها باللون الكحلي
ندخل اللون ونبدأ بسلسلة ارتفاع ونكمل بنفس الطريقة ثلاث
غرز فردية غرزة تزايد، ثلاث غرز فردية غرزة تزايد
نقفل اللفة الثالثة
هنعمل اللفة الرابعة والأخيرة هنعملها باللون البرتقالي
هندخل اللون ونبدأ بغرزة سلسلة ارتفاع
واللفة الرابعة هتكون الغرز فيها كلها فردية
زي ما وضحنا الثلاث لفات اللي في بداية الجزء ده كانوا
بنفس الطريقة كانت ثلاث غرز فردية غرزة تزايد
أما اللفة الرابعة هنغير اللون واللفة الرابعة هتكون مختلفة
عنهم هتكون الغرز فيها كلها فردية مفيش فيها غرز تزايد
كل غرزة هيكون فيها غرزة حشو واحدة
هنكمل اللفة الرابعة والأخيرة للآخر
هنقفل اللفة بغرزة نائمة أو منزلقة ونقص الخيط
نقفل الجزء ده، زي ما احنا شايفين اكتمل معانا شكل الفانوس
هنبدأ نحط فابير جوه جسم الفانوس علشان نحافظ على التجسيمة له وكمان بعد ما
نحط الفايبر هنعمل قاعدة أو جزء دائري يقفل معانا الفانوس من الجزء اللي تحت
هنبدأ الجزء الدائري اللي هيكون في النهاية، هنعمله باللون البرتقالي
وهنبدأ بثلاث غرز سلسلة البداية
هنقفل أول غرزة مع آخر غرزة بغرزة نائمة أو منزلقة
هنبدأ اللفة الأولى هنبدأ بغرزة سلسلة ارتفاع
وفي الثلاث غرز اللي في سلسلة البداية هنعمل في كل
غرزة غرزتين حشو مع بعض في نفس الغرزة
الغرزة الثانية فيها غرزتين حشو مع بعض في نفس الغرزة
والغرزة الثالة بردو هيكون فيها غرزتين حشو مع بعض ونقفل
عند سلسلة الارتفاع، نقفل اللفة بغرزة نائمة أو منزلقة
يبقى زي ما وضحنا سلسلة البداية كانت ثلاث غرز،
قفلنا أول غرزة مع آخر غرزة بغرزة منزلقة
ابتدينا اللفة الأولى بسلسلة ارتفاع وفي كل غرزة من غرز السلسلة
الثلاثة عملنا في كل غرزة غرزتين حشو مع بعض في نفس الغرزة
هنبدأ الثلاث لفات الجايين هيكونوا بنفس الترتيب،
هنبدأ كل لفة بغرزة سلسلة ارتفاع
الغرزة الأولى هيكون فيها تزايد اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
الغرزة الثانية هيكون فيها غرزة حشو واحدة
ونرجع تاني نكرر غرزة تزايد فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
غرزة فردي، غرزة تزايد، غرزة فردي، ده هيكون الترتيب اللي
هنعمل بيه الثلاث لفات الجايين، اللفة الثانية والثالثة والرابعة
كده زي ما احنا شايفين بعد ما كملنا الثلاث لفات اللي زي ما
وضحنا اللفة الثانية والثالثة والرابعة، اللفات كانوا بنفس الطريقة
غرزة تزايد غرزة فردي، غرزة تزايد غرزة فردي
هنبدأ زي ما احنا شايفين كده حطينا الفايبر
في جوه الفانوس علشان يديله التجسيمة
هنبدأ نقفل الجزء الدائري اللي احنا عملناه نقفل بيه الفانوس
نظبط الجزأين على بعض وزي ما احنا شايفين عندنا دلوقتي الغرز
للسطر الأخير في جسم الفانوس والسطر الأخير في الجزء الدائري
هنبتدي نقفل اللفات الداخلية لكل غرزة زي ما احنا شايفين اللفة الداخلية للغرز
اللي في الجزء الدائري مع اللفة الداخلية لغرز آخر سطر في الفانوس
اللفتين دول هنبدأ نعدي الإبرة من اللفتين الداخليتين أو المتقابلتين لكل غرزة
اللفات الخارجية للغرزتين المقابلين لبعض
هنسيبها، هندخل الإبرة من اللفات الداخلية بس
ونعدي الخيط من اللفتين للغرزتين ونعديه من الحلقة اللي معانا
على الإبرة فنقفل الغرزتين مع بعض بغرزة نائمة أو منزلقة
الغرزتين اللي عليهم الدور زي ما احنا شايفين هنختار كده زي ما
احنا شايفين اللفات الداخلية، اللفة الخارجية للغرزة هنا موجودة
واللفة الخارجية للغرزة المقابلة في الجزء الدائري سايبينها، هنختار
اللفتين الداخليتين المقابلين لبعض مع الحلقة اللي معانا على الإبرة
بنعدي الخيط من الثلاث حلقات دول مرة واحدة
ونعمل غرزة نائمة توصل الغرز ببعضها
زي ما احنا الغرزتين اللي عليهم الدور اخترنا اللفات الداخلية، اللفة
الخارجية زي ما احنا شايفين سايبينها، اللفة الداخلية بس اللي هنختارها
واللفة الداخلية من الغرزة المقابلة لها، نبدأ نعدي الخيط من اللفتين
ومن الحلقة اللي معانا على الإبرة نقفل بغرزة نائمة أو منزلقة
دي هتكون طريقة الوصل، هنكمل بنفس الطريقة كل غرزتين متقابلتين في
السطر الأخير من جسم الفانوس وفي السطر الأخير من الجزء الدائري
كل غرزتين هنختار اللفتين الداخليتين لهم
ونبدأ نقفلهم مع بعض بغرزة نائمة أو منزلقة،
نكمل لحد ما نوصل كل الغرز مع بعض
بنفس الطريقة ونقفل الفانوس من تحت
وطبعاً قبل ما نقفل نتأكد إن الجزء ده الفايبر اللي فيه كافي
وبعد ما نضبط كمية الفايبر نكمل ونقفل بالسطر اللي احنا بنقفل فيه نوصل
لحد ما نوصل للمكان اللي ابتدينا عنده نكمل نقفل الجزء ده كله
كده بعد ما قفلنا الجزء الأخير أو الجزء الدائري ده قفلنا بيه جسم الفانوس
هنعمل في الجزء ده سطر بارز باللون اللبني، زي ما وضحنا احنا لما بدأنا الجزء اللي في النصف الجزء الأصفر أول سطر كنا بنشتغل في اللفات الداخلية
واللفات الخارجية من الغرز اللي في السطر الأخير للجزء
الأول كنا بنسيبها زي ما احنا شايفين موجودة ماشتغلناش فيها
في اللفات دي هنعمل السطر اللي احنا هنعمله باللون اللبني
هنبدأ من بداية السطر نبدأ نوصل الخيط
هنبدأ بغرزة سلسلة ارتفاع
وزي ما احنا شايفين عند كل غرزة واضح اللفة الخارجية لها اللي احنا سيبناها
هنبدأ أول غرزة هتكون فردية
الغرزة الثانية زي ما احنا شايفين ماشيين بترتيب الغرز،
عندنا كل غرزة اللفة الخارجية لها هي اللي هنشتغل فيها
هنشتغل في الغرزة الثانية غرزة حشو واحدة، الغرزة الثالثة
هنشتغل فيها تزايد اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
وده الترتيب اللي هنكمل بيه السطر البارز ده
زي ما احنا شايفين بنشتغل في لفات الغرز
الخارجية أو اللفات الخارجية لغرز السطر ده
غرزة فردية، الغرزة الثانية فردية والثالثة تزايد
فيها اثنين حشو مع بعض في نفس الغرزة
نرجع تاني نكرر نفس الترتيب غرزتين فردي والثالثة تزايد
ونكمل السطر للآخر بنفس الطريقة
كده بعد ما كملنا السطر البارز اللي عملناه في اللفات الخارجية
اللي كنا سايبينها في السطر الأخير من الجزء الأول
زي ما احنا شايفين سطر واحد بارز باللون اللبني
كده احنا آخر خطوة هنعملها هي إننا هنكمل شكل الوش اللي هيكون في الجزء
ده هنعمل العينين والبق ونضيف الجزء المعدن اللي هيكمل معانا شكل الميدالية
كده زي ما احنا شايفين بعد ما كملنا باقي الأجزاء ضيفنا العينين،
العينين دي بلاستيك هنلزقها بالشمع أو بأي طريقة متوفرة عندنا
كمان هنستخدم إبرة التظيف وخيط أحمر هنرسم بيه
زي ما احنا شايفين شكل البق، وضيفنا الجزء المعدن
وبكده نكون عملنا الميدالية
لو عجبكم الفيديو ده ماتنسوش تعملوا شير ولايك،
ولو عندكم أي استفسار اكتبوه في الكومنت
وعلشان يوصلكم كل جديد لنا اعملوا سبسكرايب لقناتنا، وشكراً